ប៊ុនធី
ប៉ះខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
ស្មានតែខ្ញុំកំពុងគិតអី!
យើងអស់ក្រដាសអនាម័យហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ! ប៉ះខ្នងខ្ញុំ!
អូតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឮ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ? ការបង្រៀនរបស់មិត្ត
បេះដូង​ភ្ញាក់
​តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
តើអ្នកទៅដើម្បីអ្វី?
ចុះនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នា។
- បន្តិច។
- សូម្បីតែបន្តិចខ្ញុំអាចលឺវា។
ចុះ​បើ​យើង​ថើប​គ្នា តើ​ឯង​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកបានឮវា។
ទេ
- ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
- កុហក។
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន? មក។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មិនមែននៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នាហៀបនឹងមក។
ពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ទេ!
កុំល្ងង់។ តោះ!
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​!
កុំលេងជាមួយបេះដូងបរិសុទ្ធរបស់បុរស!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបដិសេធបេះដូងដ៏បរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
- អ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំមិនបាន។
អឹម… នេះមិនមែនជាអ្វី…
សូមស្វាគមន៍!
តាកកូប៊ី
– បាទ!
-បាទ!
ពីមុន Microwaving Esper ។
ឥឡូវនេះអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច Esper! អេនចាគូ!
- នោះលឿន។ 39 អង្សាសេរួចហើយ។
-អីយ៉ា!
នាងខ្លាំងជាងជាមួយឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
- ហើយពីចម្ងាយ! អីយ៉ា!
– បាទ!
នៅពេលអ្នកវាយវា ផ្ការីក។
ផ្ការីក Esper, Ohsuke!
សូមអរគុណ!
មានតែផ្កាដែលអាចរីកបាន!
- ខ្ញុំជា Hanzo ដែលជាសត្វអង្វរ Esper ។
– បាទ!
សូម។
មកដល់ហើយ!
- នេះគេមក!
- ចាំ!
នេះគេមក!
- ពួកគេបានចុះចត!
-អីយ៉ា!
អស្ចារ្យមែន!
- នោះហើយជាអ្វីដែលហៅថាការងារជាក្រុម!
– បាទ!
អានដោយប៉ះ!
Esper ដែលអាចអានបេះដូងបាន!
ចម្រុះពណ៌!
– បាទ!
- ប្រភេទ​ប៉ះ!
កុំនិយាយអី!
-ត្រូវទេ?
-ឈប់!
ឥឡូវនេះ…
តារានៃថ្ងៃរបស់យើង! ស៊ីគី!
- យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
– បាទ!
ខ្ញុំជា Blow-Away Esper, Shiki ។
-អូ!
– បាទ!
អស្ចារ្យ!
នៅពេលដែល Bunty ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់និងអ្នកដទៃ
កំពុងសង្គ្រោះពិភពលោក
ដោយសម្ងាត់ដោយអំណាចរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- អញ្ចឹង។
- បាទ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​បំផ្ទុះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់ ប៉ុន្តែ…
- មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែជា Esper បន្តិច។
- បាទ។
បាទ។
ខណៈពេលដែល Bunty មិននៅ
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ ប៉ុន្តែ…
លោកស្រី Enjaku នៅទីនេះ…
Ohsuke, Hanzo និង Sasuke
ក៏មកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើថាមពល Esper របស់ខ្ញុំផ្លុំចេញ
អាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការប្រើពួកវាសម្រាប់ក្រុម។
- មក។ អ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់មែនទេ?
- បាទ។
- យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុងនៅពេលនោះ។
ដូចជាអ្នកអាចនិយាយបាន។
-ហ៎?
- កុំចង្អុលទៅមនុស្ស។
- បាទ។
- ប៉ុន្តែលោកស្រី Enjaku…
-តែ…
-វាក្តៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងត្រជាក់។
- ស្រស់ស្រាយណាស់!
- បាទ។
- ឡូយណាស់!
មិន​ដឹង​ថា​អាច​ប្រើ​បាន​បែប​នេះ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាដង្ហើមរបស់ខ្ញុំឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
ខ្ទឹមសអាចជាអាវុធ!
- ពិត។
- The Smelly Esper កើតមក!
-ហ៎?
- កុំនិយាយបែបនោះដាក់ស៊ីគី!
មិនអីទេ យើងទៅ!
- ទាំងអស់គ្នា ធ្វើកូដកម្ម។
-ប្រញាប់!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- បី, ពីរ, មួយ!
- ប៊ីតប្រាំ!
- ប្រាំ?
ប៊ីតប្រាំ?
ប្រាំបន្តិច។
ខ្ញុំប្រហែលជាព្រិចភ្នែក។
វាមិនអីទេ។ វាស្ថិតនៅក្នុងរបៀបផ្ទុះ។
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងយកនំ។
- អូ បាទ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ "Bit Five" មានន័យដូចម្តេច?
ហេ Sasuke ។ មិនអីទេ…
អ្នកទាំងអស់គ្នា មានពេលមួយនាទីទេ?
មិនអីទេ យល់ទេ?
តើយើងគួរប្រាប់ចៅហ្វាយអំពីស៊ីគីទេ?
យើងពិតជាមិនអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
យើងបានប្រាប់នាងរួចហើយ
អំពីអំណាច Esper របស់យើងផងដែរ។
នាងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។ កុំបារម្ភ។
ប្រភេទផ្លុំចេញគឺខ្លាំង។
ប្រហែលជាចៅហ្វាយនឹងរីករាយ។
- មែនហើយមែនទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះ តើយើងគួរប្រាប់គាត់នៅពេលណា?
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ។
នោះជារឿងសំខាន់។
ការ​កំណត់​ពេល​វេលា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ចៅហ្វាយ​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ទាំង​អស់។
សារពីចៅហ្វាយ។
បញ្ជាកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់?
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
លើកទីមួយ គាត់ហៅគ្រប់គ្នា។
តើ​យើង​គួរ​លើក​យក Shiki
ពេល​យើង​នៅ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
- គំនិតល្អ។
- ប៉ុន្តែ…
អារម្មណ៍របស់គាត់។ តោះ​វាស់​អារម្មណ៍​គាត់​សិន។
តើគាត់ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
គាត់ពិបាកអានណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ពេល​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
គាត់​មាន​ស្នាម​ជ្រួញ​នៅ​ចន្លោះ​ចិញ្ចើម!
ស្នាមជ្រួញនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់គាត់?
តើ​មាន​អ្នក​ណា
​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំជា Blow-Away Esper, Shiki ។
- ប៊ីតប្រាំ!
- តើយើងអាចសមបានទេ?
សូមផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំផង!
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងសត្វបានមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំប៉ះដៃរបស់អ្នក?
ឈ្មោះ​ផ្កា​នេះ​គឺ…
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបេសកកម្មពិសេសមួយ។
អ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់ជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែបេសកកម្មនេះ…
ពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតមនុស្ស។
រហូតដល់ថ្ងៃមកដល់
សូមផ្អាកបេសកកម្មផ្សេងទៀតទាំងអស់។
សូមរៀបចំខ្លួន។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
ចម្រុះពណ៌។
សូមនៅខាងក្រោយមួយភ្លែត។
- គ្រាន់តែខ្ញុំ?
- បាទ។
តើវានិយាយអំពីស៊ីគីទេ?
បើ​គាត់​ដឹង យើង​គ្រាន់​តែ​សុំទោស។
ស៊ីគីជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ដែលបានជួយចៅហ្វាយមែនទេ?
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា Esper
តើ​គាត់​នឹង​ខឹង​ទេ?
បាទ វាអាចកើតឡើង។
តើអំណាច Esper របស់ចៅហ្វាយគឺជាអ្វី?
ហ៎?
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
- ឥឡូវអ្នកនិយាយវា ...
- យើងមិនដែលឮវាទេមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​គាត់​ជា​អ្នក​អាន​ចិត្ត
​ខ្លាំង​ជាង​ប៊ុនតា។
គាត់​ប្រហែល​ជា​អាច​ដឹង​អ្វីៗ
​ដោយ​មិន​បាច់​ប៉ះ។
អំពីបញ្ហាបច្ចុប្បន្ន…
កត្តាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ដែលយើងបានពិភាក្សាពីមុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូចការរំពឹងទុក។
ការប្រសព្វដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើងនៅក្នុងខែកក្កដា។
បញ្ហាបានកើតឡើង
មុនពេលអ្នកចូលរួម។
មានន័យថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
បាទ។
សូមរក្សារឿងនេះ
ជាសម្ងាត់។
បាទ។
តើ "ប្រសព្វ" នេះជាអ្វី?
ការបែងចែកនៅក្នុងពិភពលោក។
ចំណុចប្រទាក់…
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ដើមឈើការសម្រេចចិត្ត។
សំណុំទិន្នន័យដ៏ធំតំណាងឱ្យពិភពលោក។
ព្រឹត្តិការណ៍នៅកន្លែងតែមួយភ្ជាប់ទៅអ្នកដទៃ
ប្រទាក់ក្រឡាគ្នា និងបែកចេញ។
ពីអតីតកាលរហូតដល់បច្ចុប្បន្ន។
និងកំណត់អនាគត។
មែកធាងការសម្រេចចិត្តនេះ។
តំណាងឱ្យពិភពលោករបស់យើង។
ខ្ញុំ…
ចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអនាគត
លើសពីឆ្នាំ 2025 ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបេសកកម្មរបស់យើងគឺសម្រាប់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី?
បេសកកម្មទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានន័យទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែកើតឡើង
នៅជិតសង្កាត់របស់អ្នក?
បាទ។
វា​គឺ​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​កម្រិត​នៃ​ផល​ប៉ះពាល់។
យើងប្រមូលផ្តុំការផ្លាស់ប្តូរដោយប្រយោលតូចៗ
ការបង្កើតប្រសព្វថ្មី។
ពីផ្លូវប្រសព្វថ្មីទាំងនោះ
អនាគតថ្មីបានកើត។
ប៉ុន្តែកត្តាដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
កំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
ពួកគេ…
ពួកគេ…?
- តើពួកគេជាមនុស្សទេ?
- បាទ។
សត្រូវរបស់វីរបុរស។
ពួក​គេ​ជា​ជន​ខិលខូច។
ជនខិលខូច?
ដោយសារតែពួកគេ
យើងបានធ្លាក់ពីក្រោយកាលវិភាគ។
ការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់មួយ។
មួយដែលរុញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅមុខក្នុងពេលតែមួយ។
អ៊ំ...
តើអ្នកចង់បង្កើតអនាគតបែបណា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់បានរកឃើញទេ?
តើគាត់បានអានគំនិតរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អញ្ចឹង…
លោក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា នៅ​មាន​វីដេអូ
​នៃ​ការ​ចលាចល​នោះ។
ពីពិធីបុណ្យតាមអ៊ីនធឺណិត,
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ជៀស​វាង​តំបន់​នោះ។
- អ្វី?
-ហ៎?
- អ្នកបារម្ភខ្ញុំ!
-ត្រូវទេ?
-មក…
បាទ…
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
មនុស្ស 10,000 នាក់នឹងស្លាប់។
គ្រោះមហន្តរាយធំនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់វា។
មួយម៉ឺននាក់នឹងស្លាប់?
បាទ។
នោះហើយជា ... ច្រើនជាងបន្តិច។
ច្រើនជាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែ "បន្តិច" Espers ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាបេសកកម្មរបស់យើង
គឺ "បន្តិច" ទេ។
ជីវិតរបស់មនុស្ស 10,000 នាក់នាពេលអនាគត
សម្រាកនៅលើស្មារបស់អ្នក។
រក្សាទុកទាំងនោះ…
10,000 ជីវិត។
ប៊ីតប្រាំ។
ប្រាំ!
ប៊ីតប្រាំ!
បន្តិច… អូ!
បន្តិចហើយមែនទេ?
ការបិទវា។
បាទ។
ថ្ងៃនេះមានរឿងមិនគួរឱ្យជឿបានកើតឡើង។
មានអីមិនល្អមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
បានក្លាយជា
គម្រោងសកលដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ចែងការងារធំនេះពីមុនមកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងជោគជ័យ។
ការគិតវិជ្ជមាន។
នោះហើយជាយើង។ វិជ្ជមានជានិច្ច។
បើ​ខ្ញុំ​ថ្លឹង​ដូច​ដុំ​ថ្ម
បន្ទាប់មកខ្ញុំជា exabyte ។
Exabyte?
បាទ។
មេហ្គាបៃ, ជីហ្គាបៃ, តេរ៉ាបៃ, ប៉េតាបៃ…
បន្ទាប់មក exabyte មក។
មាន​ន័យ​ថា​ធ្ងន់​ណាស់។
អញ្ចឹង​ឯង​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
ធ្ងន់។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
បើយើងទាំងពីរធ្ងន់
យើង​មិន​ចាំ​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាច​គេ​ស្អប់​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងអាចប្រាកដបាន។
ថាយើងនឹងនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងទាំងពីរអាចរស់នៅដោយវិជ្ជមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ ... ?
តើយើងមែនទេ?
យើងបានសន្យាហើយមែនទេ?
ទោះបីជាគម្រោងធំបរាជ័យ
ហើយអ្នកបាត់បង់ការងារក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយគេងលក់ស្រួល។
មិនអីទេ
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ដឹង​ពី​អតីត​ស្វាមី​របស់ ស៊ីគី ទេ?
មិនដឹងទេ។
តើគាត់ចាស់ទេ? ក្មេងជាង?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Shiki ពិតជា
ស្រឡាញ់ស្វាមីរបស់នាងអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ។
នេះឯងអួតទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្តី​ដែល​ស្លាប់​របស់​នាង។
តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​បន្ត​ទទួល​យក​ស្នេហា​របស់​នាង?
អ្នក​និយាយ​រឿង​ល្ងង់​ទៀត​ហើយ។
បើ​នាង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ទេ​គឺ​ល្អ​!
អូស៊ូកា។ ឈប់ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ។
Shiki កាន់តែរីករាយនៅពេលអ្នកនៅក្បែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្តកុហកនាង។
បន្តលាក់វាដោយអស់សង្ឃឹម។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ព្រឹក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ហេ!
- តើគាត់ដឹងថាអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
- អត់ចេះសោះ។
ដូចជាខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់​ផ្កា។
ក្បាលសាច់ដុំចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងលាក់វាជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជា​អ្នក​លក់​ផ្កា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបន្តបោកគាត់។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ល្អ​ជាង​នៅ​ទីនោះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
បាទ។
SKEWERED MOCHI
វាបានមកដល់។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
Bunty បានទិញ
ខ្សែកសត្វឃ្មុំឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ុនធី?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយមួយទៀត។
សម្រាប់ទូរទស្សន៍?
ពិតជាដំណើរការពីចម្ងាយណាមួយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចុចប៊ូតុងទេ
ប៉ុន្តែការចុចជួយឱ្យខ្ញុំផ្តោតថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអំណាច Esper របស់ខ្ញុំឈានដល់ឆ្ងាយ។
មើលទៅល្អណាស់។
ដឹងទេថាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំអំពីប៊ុនធី
គាត់បានសួរថា "នោះជាអ្នកណា?"
អតិថិជន​មក​ដល់
​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​លា​ហើយ​ព្យួរ​ក
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ពេលដែលប៊ុនតាមិនទៅធ្វើជំនួញ។
ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជាខឹង
ដែលអ្នកត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯង
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Bunta ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពន្យល់។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Bunty ទេ។
ការងាររបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំ។ តើ​ដំណើរ​នោះ​សម្រាប់​ការងារ​ជាង​ដែក​របស់​គាត់​ឬ?
ឬក្រុមហ៊ុនមុន?
ប្រហែល​ជា​ល្អ​កុំ​ប្រាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក។
ចូរកុំ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
Bunta ក៏​ចង់​បាន​ដែរ។
ពេលនេះអ្នកសប្បាយចិត្តហើយមែនទេ?
ជាមួយ Bunta និងពួកយើងជាមួយគ្នា?
ឪពុករបស់អ្នករស់នៅឆ្ងាយ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Shiki ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​មាន​សុបិន​បែប​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​វា​ទេ​។
វាជាសុបិនចម្លែកមែនទេ?
Bunty នៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
មែនហើយ... តោះបំភ្លេចវាចោល។
នៅពេលយើងប្រាប់ចៅហ្វាយអំពីអំណាចរបស់អ្នក
តើគាត់នឹងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកដែរទេ?
ហេតុអ្វីប៉ាខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយមិនមែនជាប្រធានរបស់ Nonamare មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
អូ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានច្រឡំ។
នៅទីនេះ។ វាក្តៅ។
តោះញ៉ាំ។
ផ្អែមនិងប្រៃ។ ឆ្ងាញ់។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាជាប់នឹងធ្មេញរបស់អ្នកមែនទេ?
ចង់បាន radish daikon ទេ?
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នក និងឪពុករបស់ Shiki គឺជាមិត្តនឹងគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យមើលថែនាង។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ដោយសារតែកាលៈទេសៈមួយចំនួន។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​តាម​ដាន​នាង។
វាមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំ។
ប្រសិនបើការថែរក្សា Shiki គឺបន្ទុកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំអាចចាត់តាំងអ្នកផ្សេង។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ! Shiki ផ្អែម​ណាស់
តាមពិតនាងមើលថែខ្ញុំ
ភាគច្រើន។
ខ្ញុំ…
ដឹងគុណអ្នក, Boss ។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតទីបី។
ត្រឡប់មកវិញ…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជា Kizashi មកពី Nonamare ។
ពីកន្លែងគាំទ្រ?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
- ទេ
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
តើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យយើងទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាលេខាដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​កិបកេង​ប្រាក់​ក្រុមហ៊ុន។
ជាប់ទោសពីបទឆបោក
និងការក្លែងបន្លំឯកសារផ្លូវការ
អ្នកជាប់គុកដប់ឆ្នាំ
តើអ្នក…
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់យូគី?
អ្នកមាន…
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក​!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជា​អ្នក​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខុនដូ គ្រឿងអលង្ការ កាបូបអ្នករចនា។
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ពស់​មែន​ទេ?
ទាំងនោះជាអំណោយពីអ្នក!
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ
ហើយថាពួកគេ
ត្រូវធ្វើសម្រាប់ភាពឯកោ។
ខ្ញុំដឹង!
ពេលចេញក្រៅ
ពួកយើងនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
ចេញពីទីនេះ!
កុំត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​យូគី​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់
ហើយបម្រើពេលវេលា។
គាត់មិនដែលមកលេងអ្នកម្តងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំកំពុងចំណាយជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺត្រូវស្លាប់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម…
ជីវិតទីបីរបស់អ្នក?
មាន
កន្សោមមួយនៅខាងក្នុង។
ផឹកវា,
ហើយជីវិតរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អនាគតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសទេ? ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹង…
បាទ។
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់។
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ
ហើយរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 60 ឆ្នាំ… អស់រយៈពេល 35 ឆ្នាំ…
អស់រយៈពេល 35 ឆ្នាំខ្ញុំបានលះបង់ចំពោះគាត់។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ បោះបង់ចោលខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង​នូវ​ភាព​អាម៉ាស់
​ដល់​ឆ្អឹង។
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺ…
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
អ្នកស្រី អេនចាគុ។
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់គាត់ ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
បន្ទាប់មក វាមិនមែនត្រឹមតែ 35 ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើង…
បង្កើតក្រុមល្អមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលអ្នកសម្រេចចិត្តមិនឆ្លងកាត់វា។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​បេសកកម្ម​ពិសេស។
យើងមានពិភពលោកដើម្បីសង្គ្រោះ!
ត្រូវហើយ។
ពិរោះណាស់!
ផ្សារទំនើបដាយបា
បេសកកម្មលើកនេះ…
នៅផ្សារទំនើប Daiba ក្នុង Odaiba
ករណីភ្ជាប់ពណ៌ខៀវ
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យអង្គការ។
សូមលួចវា។
ទៅសមុទ្រដែលនៅជិតបំផុតហើយលិចនៅទីនោះ។
ទោះ​លួច​ក៏
​គេ​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
គេ​មិន​អាច​រាយការណ៍
​ទៅ​អាជ្ញាធរ​បាន​ទេ។
កុំយកករណីនេះនៅលើការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ដោយសារតែអ្នកគឺជាវីរបុរស។
នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងក្លាយទៅជា។
តើវាជាអង្គការអ្វី?
យ៉ាកុហ្សា។
តើ​យើង​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មាន​ការ​រៀបចំ?
មានអង្គការជាច្រើនប្រភេទ។
ប្រសិនបើវាជាអង្គការមួយ
ត្រូវតែជា Yakuza ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ករណី​នោះ?
គាត់មិនដែលប្រាប់យើងទេ។ គាត់ល្ងង់ណាស់។
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់អាចប្រាប់យើងបានទេ។
ខ្ញុំបានសួរមុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដឹង
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីបេសកកម្មបានឆាប់?
នៅពេលដែលអ្នកដឹង
ការផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
វាចាប់ផ្តើមមុន,
ហានិភ័យនៃគម្លាតកាន់តែធំ។
ដូច្នេះ យើង​រក្សា​អ្វី​ដែល​មិន​ប៉ះពាល់
​រហូត​ដល់​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វាដូចជាឆ្មា Schrödinger ។
ខ្ញុំឃើញ…
តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- ពន្យល់។
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងទទួលបានវាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
គាត់ចង់ឱ្យយើងលិចវានៅក្នុងសមុទ្រ?
ករណីមានគ្រឿងញៀន! ទឹកប្រៃបំផ្លាញពួកគេ!
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប
​យើង​មិន​អាច​ដឹក​ជញ្ជូន​សាធារណៈ?
បើ​ចាប់​យើង
​ចាប់​បាន!
ពិត​ជា​មាន​បទ​ល្មើស​រៀបចំ​មែន!
ឈប់លោតទៅការសន្និដ្ឋានដ៏អាក្រក់បំផុត!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យផ្ការីកទេ?
-មិនមែនពេលនេះទេ!
ប៊ីត…
ប៊ីតប្រាំដកមួយ!
ផ្សារទំនើបដាយបា
- មកដល់ហើយ!
SP បេសកកម្ម
SP បេសកកម្មពិសេស។
មានអារម្មណ៍ពិសេស!
បេសកកម្មពិសេស
លួចករណី ATTACHÉ ពណ៌ខៀវ ហើយបញ្ឈប់
ការវាយប្រហារដោយមេរោគ។ ពេលវេលាកំណត់ - 20 នាទី។
បញ្ឈប់ការវាយប្រហារដោយមេរោគ?
មានន័យថា មានមេរោគស្លាប់នៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- កំណត់ 20 នាទី!
- បើ​អស់​ពេល​រឿង​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង!
គាត់ចាកចេញពីករណី។
ពួកគេជាជនល្មើស។
មុន​នឹង​ឆ្លង​មេរោគ...
យើង​ចាប់​យក​ករណី...
ហើយទម្លាក់វាទៅក្នុងសមុទ្រ។
ជាប់នឹងផែនការ។ មិនអីទេ?
ទឹកក្តៅ, នរណាម្នាក់?
មួយ​នេះ​មាន 39 អង្សា​សេ
​ហើយ​មួយ​នេះ 36 អង្សា​សេ​។
ពួកវាខុសគ្នាបន្តិច
ប៉ុន្តែតើអ្នក...
ជួបគ្នា!
- ចាំ!
ដំបូង?
ចាប់វាដោយកម្លាំង។
បន្ទាប់មកគេនឹងដេញយើងមែនទេ?
បើ​យើង​ចាប់​បាន យើង​នឹង​វាយ​គេ។
យើង​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចលើសពីពួកគេទៅសមុទ្រទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំង…
ខ្ញុំមិន…
អ្នកអត់?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាជាការបញ្ជូនតបីនាក់។
មិនអីទេ!
ចាំ!
តើយើងអាចប្រើតាក់ស៊ីបានទេ?
ថៅកែ​ថា​មិន​យក
​ករណី​នេះ​លើ​មធ្យោបាយ​ដឹកជញ្ជូន​សាធារណៈ​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សអាចជិះបានមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួបគ្នានៅទីនេះ…
នៅទីបញ្ចប់។
គាត់យឺតហើយ។
ហាន់ហ្សូ!
- មិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ទៅ!
ទុកអោយខ្ញុំនៅសល់!
មិនអីទេ។
ជេស…
ខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ!
កុំយំ!
- បុរសម្នាក់នេះកំពុងយំ!
- ប៊ុនធី?
– បាទ!
-ឯងនិយាយត្រូវ!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ប៊ុនតា? តើមានអ្វីខុស?
- មានរឿងអី?
- ហេ។
អូ!
ចម្រុះពណ៌!
នៅទីនេះ!
គ្មានបញ្ហាទេ!
មិនអីទេ។
នេះនឹងមិនលិចទេ។
ប្រសិនបើ…
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណីនោះ។
ឆាប់ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើ Ohsuke កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ឯកសណ្ឋានសិស្ស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
នៅក្នុងការផ្ទុះនោះ
ក្នុងពិធីបុណ្យរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំខកចិត្តដែលវាត្រូវបានរៀបចំឡើងទាំងអស់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់ករណីឱ្យខ្ញុំ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- តើជាអ្វី?
មានមេរោគសម្លាប់មេរោគ។
- ដូច្នេះ--
- អ្នកដែលគ្រោះថ្នាក់គឺជាអ្នកអាក្រក់!
បាទ! ខ្ញុំបានទទួលវា!
គឺអ្នក!
ហេតុអ្វី? ហេ!
- លែង! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
-ប្រញាប់!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
-ស៊ីយ៉ូន!
- ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី។
- ចាំ!
ផ្លាស់ទី, បុរសចំណាស់!
ខូចចិត្ត!
មួយទៀត។
- គ្មានប្រយោជន៍។ វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
- ហេ!
តោះ​គេច​!
ស៊ីអូន!
នៅទីនេះ!
ចាំ!
ហ៎?
- អូទេ!
- នៅទីនេះ?
- គ្មានផ្លូវចេញទេ!
-សុំទោស!
"សុំទោស" មិនកាត់ទេ! ហ៎?
អ្នកគឺជា Ichimatsu មែនទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកស្រលាញ់ takoyaki
ឬ Esper geek ទេ។
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់យើង។
វីលៀន។
ប្រហែល…
Esper ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់តែងតែមើលទៅត្រជាក់?
ខ្ញុំក៏គិតបន្តិចដែរ។
យុវជនទាំងបី។
ហេកូន! ប្រគល់ករណីនេះ!
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​មេរោគ​សម្លាប់​មនុស្ស។
- មេរោគឃាតករ?
កុំលេងល្ងង់!
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃក្រុមសម្ងាត់មួយចំនួន
រៀបចំផែនការវាយប្រហារមេរោគមែនទេ?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
យើងមិននៅក្នុងអង្គការណាមួយទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
យើង…
អ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក!
មែនទេ?
– បាទ!
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកបោះមេរោគចូលទៅក្នុងសមុទ្រទេ?
ហេតុអ្វី?
ការបំពុលមហាសមុទ្រ…
ជីវភេរវកម្ម?
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​មេរោគ
​បង្កើត​ឱ្យ​លូតលាស់​ក្នុង​ទឹក​សមុទ្រ?
ការប្រើប្រាស់ហ្សែនពី Vibrio vulnificus ។
តើនោះជាអ្វី?
វាបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ខ្លាំង
ហើមស្បែក និងជាលិកា necrosis ។
ប្រសិនបើវារាលដាលតាមឈាម។
វាសម្លាប់ 80% នៃអ្នកឆ្លង។
រន្ធត់ណាស់!
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
- អញ្ចឹង…
- ពេលវេលាកំណត់…
យើងមានពេលបីនាទី។
គ្រោះថ្នាក់ឬអត់
យើងបោះវាទៅក្នុងសមុទ្រឥឡូវនេះ។
បាទ!
តោះ!
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ
សត្វកកេរសមុទ្រសុំជំនួយ។
Ichimatsu, ចាំ។ នេះ…
ប្រសិនបើនោះជាការពិត គាត់នឹង…
គ្រាន់តែមិនបើកវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
អា! កំហុស!
កំហុស!
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ?
- ហេ!
- មានរឿងអី?
ឮអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជូជូ! បន្ថយប្រេកង់!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ចាស់ៗ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​មូស​ទេ!
អ្នកណាហៅចាស់?
តើអ្នកអាចអានចិត្តបានទេ?
ការវាយប្រហារ​ខ្សោះ​ជាតិ​ទឹក​!
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​ហែក​ទឹកភ្នែក!
អរគុណដែលខ្ញុំបានទុកពាក់កណ្តាលខាងក្រោមរបស់អ្នក!
យល់ហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលវា! ធ្លាក់មកវិញ!
ចាំ!
ឈប់!
ស៊ីគី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រគល់សំណុំរឿងមកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីកំណត់ប្រសព្វឡើងវិញ។
គេបាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិត…
ស៊ីគី! ប្រយ័ត្ន!
ស៊ីគី!
វាទទេ។
មិនមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ស្អី?
តើនេះជាអ្វីទៅ…?
- ម៉េចក៏ឯងចង់សម្លាប់វា?
- លែង!
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់
ដោយសារតែអ្នក!
រក្សាទុកទាំងនោះ…
10,000 នាក់។
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់
ដោយសារតែអ្នក!
ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស 10,000 នាក់។
កត្តាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ស៊ីគី…
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត!
អ្នកបានទទួលវា?
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់
ព្រោះតែខ្ញុំ?
ធ្លាប់ជួប Kizashi ទេ?
ល្ខោននេះគឺជារឿងប្រឌិត